Repository: guido1993/wolfie-keyboard
Catalog: Wolfram Alpha Keyboard/Resources/AppResources.*.xlf
Languages: zh

# Resx/ResourceLanguage
source: en-US
zh: zh

# Resx/RecentSearches
source: Recent searches:
zh: 最近搜索

# Resx/EmptyHistory
source: You haven't searched for anything yet! Tap on the search box above to get started :-)
zh: 您还没有搜索任何东西！点击上面的搜索框吧

# Resx/EmptyFavourites
source: Nothing here! Tap and hold a history entry to place it here :-)
zh: 这儿没东西！按住历史里的一个条目把它放到这儿 J

# Resx/Favourites
source: Favourites:
zh: 收藏：

# Resx/FunnySearches
source: Funny searches:
zh: 有趣的搜素

# Resx/OtherFunctions
source: Other Functions:
zh: 其他功能：

# Resx/RateThisApp
source: Rate this App!
zh: 评论此应用

# Resx/ResetApp
source: Reset Wolfie
zh: 重置Wolfie

# Resx/Tutorial
source: Tutorial
zh: 教程

# Resx/About
source: about
zh: 关于

# Resx/Advanced
source: Advanced
zh: 高级

# Resx/AdvicedApps
source: Adviced apps:
zh: 推荐的应用：

# Resx/Basic
source: Basic
zh: 基本

# Resx/ChemistryBiology
source: Chemistry/Biology
zh: 化学、生物学

# Resx/ClearDisplay
source: Clear Display
zh: 清除显示

# Resx/ConfirmText
source: Confirm
zh: 确认

# Resx/CopiedToClipboard
source: Text correctly copied to clipboard.
zh: 文字已拷贝到剪贴板。

# Resx/CopyrightText
source: Wolfie Keyboard is an intellectual property of its two creators. It's not meant to violate any copyright. It isn't associated in any way to Wolfram Alpha LLC and can't be considered an official product of theirs.
zh: Wolfie是它的两个创作者的知识产权。这并不意味着侵犯任何版权。这是不相关的以任何方式Wolfram Alpha的有限责任公司，不能被认为是他们的正式产品。

# Resx/CopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
zh: 拷贝到剪贴板。

# Resx/DesignedBy
source: Designed by:
zh: 设计师：

# Resx/DevelopedBy
source: Developed by:
zh: 开发者：

# Resx/EmptyListsMessage
source: Are you sure?
zh: 确认？

# Resx/EnhancedMathKeyboards
source: Enhanced math keyboards
zh: 增强数学键盘

# Resx/FavouritesManagement
source: Favourites management
zh: 收藏管理

# Resx/FeaturesOfWolfie
source: Features of Wolfie
zh: Wolfie的功能

# Resx/GetStarted
source: get started!
zh: 开始！

# Resx/LoadingText
source: Loading
zh: 加载

# Resx/RecentSearchesSaving
source: Recent searches saving
zh: 正在保存最近搜索

# Resx/ResetAppConfirmation
source: This will delete any data associated with Wolfie and reset it. Do you wish to continue?
zh: 这会删除任何关于Wolfie的数据并会重置。你要前往吗？

# Resx/ResetAppConfirmationButton
source: Reset Wolfie
zh: 重置Wolfie

# Resx/StatsTrigonometry
source: Stats/Trigonometry
zh: 统计、三角函数

# Resx/SwipeToContinue
source: Swipe to continue ››
zh: 滑动以继续 ››

# Resx/Tutorial1Bottom
source: Wolfie can solve almost everything, from calculus to quantum physics.
zh: Wolfie可以解答几乎任何题目，从微积分学到量子物理。

# Resx/Tutorial1Top
source: Wolfie is an advanced keyboard that allows you to interface the well-known WolframAlpha website.
zh: Wolfie是一个高级的键盘。它允许你适用知名的WolframAlpha网站。

# Resx/WelcomeTo
source: Welcome to
zh: 欢迎

# Resx/WellDone
source: Well done!
zh: 非常好！

# Resx/ClearFavourites
source: Clear Favourites
zh: 清除收藏

# Resx/ClearHistory
source: Clear History
zh: 清楚历史

# Resx/PinTransparent
source: Pin transparent tile
zh: 固定到主屏幕

# Resx/TileAlreadyPinned
source: Tile is already pinned. Before proceeding, unpin the existing one!
zh: 已固定到主屏幕。请移除现在已有的tile以继续！

# Resx/CopyURLtoClipboard
source: Copy last search URL to Clipboard
zh: 拷贝上次搜索的URL到剪贴板

# Resx/AddToFavourites
source: Add to Favourites
zh: 添加到收藏。

# Resx/Contacts
source: Contacts
zh: 联系

# Resx/DeleteItem
source: Delete Item
zh: 删除项目

# Resx/English
source: English
zh: 英语

# Resx/Italian
source: Italian
zh: 意大利语

# Resx/Portoguese
source: Portoguese
zh: 葡萄牙语

# Resx/Spanish
source: Spanish
zh: 西班牙语

# Resx/Tongue
source: Tongue
zh: 舌头

# Resx/TranslationRequest1
source: Do you want to make your contribution into Wolfie Keyboard translation and get your name here? Reach me out at:
zh: 你想为Wolfie Keyboard 做贡献吗而得到知名度吗？想翻译此程序，请联系：

# Resx/TranslationRequest2
source: for more info! Thanks in advance!
zh: 更多信息! 谢谢！

# Resx/TranslatorsHeaderButton
source: Translators of Wolfie
zh: Wolfie的翻译者

# Resx/TranslatorsText
source: Translators
zh: 翻译者

# Resx/Chinese
source: Chinese
zh: 中国
